PROYECTO
este proyecto empieza con la idea de poder innovar la comunicaicon que existe en nuestroscompañeros de aula, aunque tambien puede ser utilizado para una empresa
ya sea por una pagina de susgerencias o quejas y reclamos, intercamciando las dieas que surgende nuestros pensamientos y poder expresarlas con libre albedrio
sin la necesidad de pensar en lo que dirian los demas ya que esta pagina esta hecaha claramente con ese objetivo que es poder capturar las ideas de cada uno de los compañeros y mostrarla para todo el que 
desee o muestre interes por ella.

OBJETIVO:
El objetivo de este proyecto es hacer que los compañeros de clase opinen y den ideas libremente para que todo el aula de clases pueda ver cada punto de vista y tener una vision mas amplia
de lo que se esta hablando para asi poder llegar a un acuerdo mutuo con respecto a lo que se esta conversando y tener la empatia de ver que es lo que cada unno del salon piensa
sin cerranos a nuestras ideas en una burbuja personal que impide el acceso a una informacion diferentea que se tiene pensada.

FRASE:
la felicidad de tu vida depende de la calidad de tus pensamientos.
la felicidad se alcanza cuando lo que uno piensa, lo que uno dice y lo que uno hace estan en armonia.
PHRASES:
the happiness of your life depends on the quality of your thoughts.
happiness is achieved when what one thinks, what one says and what one does are in harmony.

HISTORIA:
Desde la década de los 70, en el siglo XX, cuando surgió Villa El Salvador, sus 
                                pobladores que crearon la Comunidad Autogestionaria de Villa El Salvador 
                                incluyeron en su Primer Plan de Desarrollo Integral la creación de una 
                                universidad pública, entre las instituciones educativas con que debía contar la 
                                comunidad, asignándole un terreno en la zona de Lomo de Corvina. Posteriormente, 
                                creado ya el distrito de Villa El Salvador, gracias a la gestión de una Comisión 
                                integrada por dirigentes de ese distrito y del conjunto de Lima Sur, el 10 de 
                                enero de 2001 fue creada la Universidad Nacional Tecnológica del Cono Sur, 
                                mediante la Ley N° 27431 promulgada por el Gobierno de Transición Democrática 
                                presidido por Valentín Paniagua Corazao.
El 29 de setiembre de 2005, por disposición del Ministro de Educación, Javier 
                                Sota Nadal, se constituyó la primera Comisión Organizadora y el 15 de marzo del 
                                2006 se entregó a la universidad el terreno de su Sede Central, así como el 
                                presupuesto destinado para la construcción del primer pabellón de aulas en el 
                                campus universitario. El 6 de noviembre de ese año se aprobó su Proyecto de 
                                Desarrollo Institucional. El 25 de febrero del año 2007 se efectuó el primer 
                                concurso público de admisión y el 1 de abril de ese mismo año se dio inicio al 
                                primer año académico.
Mediante la Ley Nº 30184, de fecha 6 de mayo de 2014, pasó a denominarse 
                                Universidad Nacional Tecnológica de Lima Sur.
